Saya akan menikah dengan kaisar
Saya akan menjadi istrinya
Saya akan menjadi permaisuri
Sampai saya mendengarnya dari kaisar,
Saya tidak akan mempercayainya
Ada kata-kata yang tidak bisa diucapkan oleh kaisar
Koordinator proyek, editor, juru ketik dan penerjemah lagu: Nemie
Semua klan sedang berdiskusi
bagaimana kamu bisa menggulingkan kaisar
Dia menghentikan pemindahan ibu kota ke Seogyeong
Penerjemah: Nemie, Kaia, Tamaramin
Klan Yu di Jeongju mengkhawatirkan hal ini,
karena orang yang mereka aniaya naik takhta
Marga Songak yang sakti juga...
Editor Beta: Sana
Apakah kamu melihat?
Ini adalah sesuatu yang Kaisar tidak bisa bicarakan denganmu.
Kamar kecil yang nyaman ini sudah cukup untuk Anda, di mana Anda bisa menunggunya.
Tapi jika seorang wanita yang puas dengan kamar sederhana menjadi permaisuri,
negara ini akan berada dalam masalah
Yang Mulia harus turun tahta
Yang Mulia,
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda bisa menghentikan ini?
Satu hal lagi
Seorang kaisar tidak bisa menikahi wanita yang memiliki bekas luka di tubuhnya.
Aku sudah memberitahumu tentang bagaimana kita bisa rukun bersama
Terserah Anda apakah situasinya menjadi lebih buruk atau tidak.
Saya penduduk asli klan Hwangbo dari Hwangju
Putri mendiang Kaisar Taejo
Jika bukan aku, lalu siapa yang bisa melindungi kaisar?
Gadis ini tidak bisa menjadi permaisuri
Jika aku bilang aku akan...
aku akan melakukannya
Anda pasti sudah lupa
Untuk menghindari pernikahan dengan Kaisar Taejo,
dia memotong tangannya
Seorang wanita dengan bekas luka di tubuhnya...
tidak bisa menjadi istri kaisar
Jika Anda bersikeras ingin menikah, ada beberapa hal yang bisa Anda lakukan
Menyerahkan takhta
Apa yang lebih ingin Anda tinggalkan?
Dari takhta?
Atau dari Hae Soo?
Tidak satu pun atau yang lain
Orang lain mungkin menolak
dan aku naik takhta untuk mendapatkan segalanya
Jadi,
Apa menurutmu aku akan meninggalkan Hae Soo karena bekas luka di tubuhku?
saya...
menjadi seorang kaisar dengan wajah seperti itu
episode 18
Saya meminta untuk bertemu dengan Anda karena saya punya kabar
Klan Yu meminta kemerdekaan
Para menteri kembali meminta kendali atas tentara dan pajak
Sejak pergantian ibu kota dihentikan,
Protes klan kuat Sogyong
Yu dari Jeonju dan Hwangbo dari Hwangju memanggilmu
Pertarungan ini tidak akan hilang dalam waktu dekat.
Saya pikir Anda ingin mengatakan sesuatu yang lain
Jangan ragu, bicaralah
Kalau begitu... mari kita mulai berbisnis.
Anda harus menikah dengan Putri Yeon Hwa
Jika Anda menikahinya, Anda bisa menyelesaikan semua masalah Anda
Ini adalah pendapat umum kami
Saya akan memutuskan siapa yang ingin saya nikahi.
Sungguh...
Kamu tidak akan menikahi gadis dari Damiwon seperti yang mereka katakan, kan?
Anda tidak boleh terlalu terikat pada takhta
Perhatikan kata-katamu!
Entah itu klan Yu dari Jeongju atau klan lainnya,
mereka akan mencoba untuk menghancurkan negara ini
Akankah Anda membiarkan Goryeo hancur pada masa pemerintahan Anda, Yang Mulia?
Anda terlalu khawatir
Ayahmu bekerja keras untuk membangun negara ini.
Dia banyak berkorban
Dan dia melakukan banyak hal untuk melindunginya
Itulah satu-satunya alasan saya khawatir
Itu sebabnya saya meninggalkan anak saya
dan menawarimu putrinya
Itu ditulis oleh Hae Soo
Dia menulis kata-kata yang tidak diketahui siapa pun
Dilihat dari apa yang dia lakukan di Damiwon, dia bukanlah gadis biasa
Terlebih lagi, dia tidak memiliki akar
Dia memiliki banyak kekurangan
Tapi aku tidak peduli dengan hal-hal seperti itu
Apa hebatnya takhta ini?
Anda tahu Anda harus mati untuk meninggalkannya
Chae Ryong!
Apakah kamu sudah datang?
Apakah kamu dalam masalah?
Aku punya kabar baik, tersenyumlah
Kabar baik?
Yang Mulia setuju untuk meninggalkanmu di istana
Benarkah?
Tapi...
Akankah Putri Yeon Hwa menjadi Permaisuri?
Mengapa dia menjadi permaisuri dan bukan Anda, nona?
Putri Yeon Hwa memerintahkan kami untuk mempersiapkan pernikahan kekaisaran
Ini semua salah paham, kan?
Selir Dia
Tempat ini penuh dengan kehidupan
Pangeran ke-10 menyukai sayap terbang ini
Wah! Lihat ini!
Apa ini? Wow!
Pangeran ke-3 dan ke-8 suka membaca buku di sana
Dan gambar bintang ini?
Pangeran ke-14 sangat menyukainya
Apakah kamu melihat? Ini adalah bintangku
Oh, mana milikku?
Anda tidak dapat melihat, terlalu gelap
Ya terima kasih
Pangeran ke-9 selalu bertanya padaku tentang alkimia
Baek Ah selalu sibuk menggambar
Semuanya berlalu dalam sekejap mata
Saya tahu Anda sangat peduli pada pangeran
Ya, sangat banyak
Jadi saya ingin mengatakan ini
Tolong tolak untuk menikah dengan kaisar
Dia akan keras kepala sampai akhir
Anda harus membiarkan dia pergi dulu
Saya tidak mau
Aku sudah melalui banyak hal, aku sudah menunggu lama
Saya melakukannya dengan keyakinan bahwa suatu hari saya akan bahagia
Jika saya menyerah, saya pasti sudah melakukannya sejak lama
Jika kaisar bersikeras sendiri, mengapa saya tidak setuju?
Saya tidak akan menyerah
Apa yang terjadi pada semua orang yang ada di sini?
Istana tempat kaisar berada berbau darah
Anda tidak tahu di mana atau kapan sesuatu akan terjadi padanya.
Jika seseorang meninggal karena kekeraskepalaanmu,
Bisakah Anda melepaskan diri dari kesalahan atas apa yang terjadi?
Saya telah melihat banyak orang jatuh
Untuk mencegah tragedi lain, tahta harus menjadi lebih kuat
Anda mungkin bisa menjadi sumber penghiburan bagi Yang Mulia, namun Anda tidak bisa menjadi sumber kekuatannya.
Anda tidak cocok untuk kaisar
Siapa bilang kamu bisa datang ke sini tanpa izin?
Hanya saja semua orang sudah tahu betapa suportifnya Anda terhadap saya
Karenamu, orang akan bilang aku hanya menakutkan di luar.
Tidak ingin keluar
dan bersenang-senang denganku?
Apakah kamu lupa?
Hari ini adalah ritual pengusiran setan
Ini bukan hari terakhir bulan Desember
Anda tidak boleh berkeliaran di jalan hanya karena itu adalah ritual hari ini.
Bukan keliling istana, yuk ke pasar
Ayo pergi ke pasar
Apakah Anda ingin meninggalkan istana?
Pergi begitu tiba-tiba...
Kita harus memperingatkan para penjaga dan dayang
Tidak ada yang akan mengenali kita
Jika Anda memakai sesuatu yang lain,
tidak ada yang akan tahu bahwa Anda adalah kaisar
Aku hanya ingat baumu dan tawamu
Aku selalu hanya menunggumu, menghitung hari
Apakah kamu tidak ingat?
Dan tidak masalah di mana aku berada sekarang, karena hanya kamu yang ada dalam pikiranku
Apa yang saya impikan dan apa yang saya inginkan
Tahukah kamu apa? Apakah kamu belum tahu?
Aku hanya ingin bertemu denganmu
Ya, aku ingin mengakui bahwa aku menunggumu
Dan setiap hari saya bisa berteriak “Aku cinta kamu”, lalu kenapa?
Dan setiap hari aku bisa meneleponmu
Setiap kali saya akan berdiri di tempat itu
Ingat, ingat, ingat
Dan hari demi hari memikirkanmu tidak membuatku tidur
Dan hari demi hari aku memikirkanmu
Hatiku sangat gemetar, maukah kamu mendengarnya?
Aku cinta, aku cinta, aku cinta
Oh ini...
Tidak sebagus aslinya, tapi terlihat bagus
Sangat indah
Kedengarannya seperti tempat di mana keinginan menjadi kenyataan, bukan?
Apakah Anda melipatnya untuk mendapatkan tawaran?
Ya, benar
Kamu bilang kamu akan melamarku di dekat menara doa
Saya haus jadi saya menggali sumur
Anda seharusnya melarikan diri
saat pertama kali kita bertemu
Aku berlari tapi kamu menangkapku
Aku tidak ingat apa yang pertama kali membuatku tertarik padamu
Sekarang menarik banyak hal
Aku harus tinggal bersamamu
Mari kita hidup bersama
Menikahlah denganku
saya tidak bisa
saya...
Aku tidak bisa memberimu apa pun kecuali kepastian
Akan sulit bagiku untuk menikah denganmu
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Aku tidak akan menyerah padamu karena bekas luka
Dan tidak ada yang akan memaksaku
Aku juga tidak akan menyerah
Aku akan terus tinggal bersamamu
Jika aku menjadi permaisuri atau istrimu, aku akan terikat dengan peraturan istana
Aku tidak akan bisa menemuimu kapanpun aku mau, aku harus mengikuti etika
Ini tidak cocok untukku
Anda tahu
Apakah Anda ingat: Saya cinta, saya cinta
Semuanya akan baik-baik saja
Saya percaya cinta itu ada, saya sebut itu takdir
aku... sungguh...
Apakah Anda ingat: Saya cinta, saya cinta
oke
Di matamu, aku menetap di tatapanmu
Dan saya hanya bisa menjawab Anda:
Sekalipun kamu bukan istriku, semuanya sama saja
kamu tidak bisa meninggalkanku
Pegang aku jika aku sedang berayun
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
cintaku
Kamu harus menjadi milikku
Anda tidak bisa pergi ke mana pun
cintaku
Saya tidak akan mengizinkannya
Apakah Anda ingat: Saya cinta, saya cinta
Anda adalah satu-satunya permaisuri saya
Saya percaya cinta itu ada, saya sebut itu takdir
Dan aku hanya bisa menjawabmu
cintaku
Yong Hwa dari klan Hwang Bo menjadi permaisuri baru
Rukun dengan para menteri
Mari kita rayakan pernikahan ini
Aku menyembunyikan air mataku jauh di dalam
Selamat atas penunjukan permaisuri
Aku ingin melupakan segalanya tentangmu
Hidup Permaisuri. Semoga Anda diberkati!
Saatnya kita meninggalkan takdir yang mempertemukan kita
Bahkan sambil menangis kami akan tinggal bersamamu
Seolah angin bebas akan membawamu pergi
Aku terus mencari jalan menujumu, tapi aku tidak pernah menemukannya
Aku tidak bisa menangkap takdir yang menjauh dariku
Jadi aku akan melepaskanmu sepenuhnya
Anda adalah satu-satunya permaisuri saya
Cinta
milikku
Aku bahkan tidak diundang
Meskipun kakakku bilang aku harus datang
Akankah kamu tetap di sini bahkan setelah ini?
Jangan khawatirkan aku
Saya bukannya tidak bahagia
Mendiang Kaisar Taejo menyuruhku untuk tidak melihat ke masa depan
Memintaku untuk hidup pada saat ini
Itulah yang saya lakukan
Kenapa kamu tidak datang kepadaku saja?
Saya akan berbaik hati kepada Anda
Aku sangat bosan dengan tempat ini
Ayo terbang ke suatu tempat seperti burung
Ya, mari menjadi kupu-kupu dan hidup bebas
Saya tahu bahwa Anda akan membawa saya ke medan perang
dan buat mereka melihatmu bertarung
Katakanlah Anda menginginkannya
Dan aku akan membawamu pergi dari sini
Apakah Anda akan melakukan apa pun jika saya berkata, “Saya menginginkan ini”?
Ya. "Aku menginginkannya"
Katakan saja "Aku menginginkannya"
Ingat
"Aku menginginkannya"
Di masa depan, Hae Soo mungkin digunakan untuk melawan Anda dalam situasi apa pun.
- Lebih baik menghilangkan risikonya...
- Kamu
Lakukan tugas permaisuri
Jangan melewati batas lagi
Nyonya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saat jantung sakit, penyakit lain mulai bermunculan
Terima kasih
Saya ingat bagaimana Nyonya He menumpuk batu-batu ini di dekat kediaman Pangeran ke-8
Ya
Dia membangun banyak hal
Aku merindukannya
Apa yang kamu doakan?
Tidak mungkin
Aku memikirkan ibuku yang sudah meninggal
saya baik-baik saja
Adik-adikku baik-baik saja
Anda sakit. Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Aku ingin kamu merasa lebih baik
Namun, ada baiknya penyakit ini tidak bertambah parah
Saya selalu berpikir begitu
Saya baik-baik saja
Maukah kamu mendengarnya?
aku... baik-baik saja
Suara yang sama yang terburu-buru untuk mengaku
Apakah kamu masih mendengarkan?
Sangat bagus
Bisakah kamu mendengar hatiku?
Bagaimana tetesan air hujan hinggap di jendela
Pikiranku juga dipenuhi olehmu
Membutuhkanmu
aku merindukanmu
Maukah kamu mendengarnya?
Suara yang sama yang terburu-buru untuk mengaku
Apakah kamu masih mendengarkan?
Bisakah kamu mendengar hatiku?
Bagaimana tetesan air hujan hinggap di jendela
Pikiranku juga dipenuhi olehmu
Membutuhkanmu
aku merindukanmu
Sekarang kalian semua di sini, aku merasa puas
Jadi, sehubungan dengan aksesi saya ke takhta,
Saya akan menetapkan moto pemerintahan saya
Yang Mulia ingin menetapkan semboyan "Quandok"
Nama yang bagus, bukan?
Kami akan melakukan apa yang Anda inginkan, Yang Mulia
Terlebih lagi, seperti yang Anda pesan,
kami mencoba mendistribusikan beras kepada mereka yang dikirim secara paksa ke lokasi pembangunan
Dan, mengenai pengelolaan perbendaharaan...
tolong percayakan ini pada kami
Itulah yang akan kami lakukan
Bersamamu, para menteri yang dapat dipercaya,
Saya bisa pergi berburu dan menikmatinya
Saya pikir membaca akan memperkaya pengetahuan saya
Astronom istana ingin saya membaca "Dasar-Dasar Politik di Era Zhenguan"
Tidak ada buku yang lebih baik yang mengajarkan prinsip-prinsip kebajikan
Selain itu, Pangeran ke-14 Wang Jong
bersalah atas pengkhianatan, dia akan diasingkan ke kampung halamannya sebagai hukuman
Yang Mulia!
Harus ada alasan yang jelas agar hukuman ini bermakna.
Dia mencurigaiku, mempertanyakan keinginan mendiang kaisar
Sengaja menentangku
Mengingat dia dan aku memiliki ibu yang sama,
Saya tidak akan mengeksekusinya, tetapi hanya mencabut posisinya
Aku akan mengirimnya ke klannya di Jeonju
Sekarang jika dia mendekati Songak,
akan dijatuhi hukuman mati
Diasingkan?
Jeong-ku... diasingkan?
Janda Permaisuri! Hubungi dokter!
Diasingkan?
Dia akan dikirim ke kampung halamannya
Ini adalah hukuman terberat setelah eksekusi
Dia akan dicopot dari jabatannya sebagai jenderal dan semua gelarnya.
Dan mereka akan melarangmu kembali ke Songak
Dia tidak akan bisa pergi ke mana pun kecuali rumahnya di Jeonju.
Orang ini memimpin pasukan berjumlah tiga ratus ribu orang
Dia merasa terjebak, jadi dia memanjat tembok setiap hari...
Sekarang dia akan dikunci di dalam rumah?
Kita harus berbicara dengan kaisar. Jika sesuatu terjadi pada John...
Anda tidak bisa ikut campur
Anda tidak memiliki seorang putra
Anda mungkin terluka jika ikut campur
Ini bukan perselisihan sederhana antar saudara
Woo Hee benar
Anda hanya bisa menonton
Bicaralah dengan Kaisar ketika dia sudah sedikit tenang
Bagaimana kondisi Janda Permaisuri?
Dokter mengatakan itu
baik Yang Mulia maupun Yang Mulia
tidak boleh meninggalkan Janda Permaisuri
Jeong...
Bawakan aku Jeong
Saya akan menelepon Kaisar
Jeong...
Aku harus menemui Jeong
Jeong
Yang Mulia
Mulai sekarang, saya sendiri yang akan mengurus Janda Permaisuri.
Tidak ada yang bisa memasuki ruangan ini tanpa izin saya
Anda harus segera mendapatkan kembali kekuatan Anda,
ibu
Saya perlu menemui Janda Permaisuri. Minggir
Minggir, kataku!
Saya tidak akan mengambil langkah sampai saya melihat ibu saya. Minggir
Tolong biarkan Jeong masuk
Jika sesuatu terjadi pada Janda Permaisuri,
itu akan menghantuimu seumur hidupmu
Anda memanggil Jeong, bukan?
Saya menghentikan semua orang mengiriminya pesan
Anda adalah satu-satunya yang bisa melakukannya
Ya
Saya melakukannya
Dia jauh dari ibunya dan tidak dapat melihatnya, dia harus bersamanya di ranjang kematiannya
Untuk kembalinya dia harus dieksekusi
Yang Mulia!
Lupakan ranjang kematianmu
Kamu seharusnya senang aku tidak membunuhnya
Jika Jeong diizinkan masuk ke istana...
Aku tidak akan membiarkannya seperti ini, meskipun itu kamu
Sudah lima hari dan kamu belum meminum seteguk air yang kuberikan padamu.
Apakah kamu ingin mati seperti ini?
Jeong...
Jeong
Lihat
Anak laki-laki mana yang ada di pihakmu sekarang?
Sempurna dan ideal Yo
sekarang berada di akhirat
Jeong, suguhan untuk matamu,
tidak bisa berada di dekatmu
Anda hanya memiliki saya
Saya menjadi kaisar dan saya melindungi Anda
Anda akan ingat hari ini
Ibu, kamu meninggalkanku
Aku tidak akan pergi
Mulai sekarang
kamu hanya akan menatapku
Saya akan membangun kuil untuk menghormati Anda
Aku akan membangun kuil terbesar dan termewah yang ada di Goryeo,
yang sempurna untukmu, ibu
Saya juga akan menulis cerita tentang hubungan kami dan menyebarkannya kemana-mana
Saya akan memberi tahu semua orang betapa Anda merawat saya
Dan betapa aku mencintaimu, ibu
Kami akan menjadi ibu dan anak yang sangat saling mencintai
Semua orang akan mengetahuinya
Dan aku...
Aku akan menjadi satu-satunya putramu yang berharga
Ini...
balas dendamku
karena telah membuangku
Bunga itu akan jatuh ke tanah, layu
Dia akan sendirian, sangat sedih
Langit akan kehilangan bintangnya, seketika menjadi sedih
Dan tiba-tiba ia mulai menangis seperti hujan kecil
Rasanya seperti bunga mekar lalu layu
Tolong beritahu aku dengan angin
Anda bisa kembali
Aku akan menjaga ibuku
Hukumanmu akan diperbarui
Tahukah kamu hatiku yang selalu menunggu seperti ini?
Jika demikian, kembalilah
Kenapa kamu juga berada di pihak Jeong?
Anda harus berada di sisi saya!
Ini bukan tentang pihak siapa pun
Karena kesombonganmu
Jeong tidak bisa mengucapkan selamat tinggal pada ibunya
Dia bukan anak yang menyedihkan
Akulah yang selalu ditolak!
Yang Mulia
Tepat sebelum dia meninggal
dia akhirnya menyentuh wajahku
Selama 25 tahun hidupku
dia tidak pernah ada untukku
Apakah salah kalau aku ingin mengucapkan selamat tinggal padanya secara pribadi?
kamu...
Saya seharusnya mengatakan bahwa Anda memahami saya
Siapa yang menambahkan merkuri ke pemandian di Damiwon?
Itu dari Inggris, bukan?
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini
Gadis yang bertugas di rumah Wook, Chae Ryung,
bukankah awalnya dia adalah pembantu di rumahmu?
Bukankah kau dan Wook yang menyuruhnya menetap di Damiwon?
Serangan terhadap kakak laki-laki kita dan pemberontakan Wang Gu -
Itu ide Uka, kan?
Jika bukan dia...
Saya harus berasumsi itu adalah Anda
Itu bukan aku!
Anda tahu saya tidak memiliki kapasitas untuk ini
Jika kamu terus menyembunyikannya,
Kami akan menghukum Anda karena dengan curang menjual perak kepada pedagang yang beratnya kurang dari yang dibutuhkan!
Sebagai hukumannya, Anda akan diturunkan ke dalam kuali yang mendidih.
Saya hanya menjalankan instruksi yang diberikan kepada saya
Itu semua...Uk
Dia merencanakan segalanya dengan mendiang kaisar
Lalu... Saya akan menanyakan satu pertanyaan lagi
- Woo Hee
- Iya
Seperti apa suasana di sini?
Dimana Chae Ryung?
Apa yang terjadi? Kenapa kalian semua ada di sini?
Kaisar memerintahkan kami semua untuk menonton
Kaisar?
Dia mengatakan ini akan terjadi pada semua orang
yang tidak akan memperhatikan perilakunya
Apa yang terjadi? Kenapa dia melakukan ini?
Kenapa dia melakukan hal kejam seperti itu?
Nyonya istana Damiwon melakukan kejahatan serius
Dia harus dihukum
Nyonya istana... Damivona?
Siapa yang kamu bicarakan?
Siapa ini?!
Ini Chae Ryung
Su!
Su, Su!
Namaku Hae Soo
Apakah kamu pelayan pribadiku, Chae Ryong? Ya?
Ya tentu saja!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku dia sakit?!
Saya mohon maaf, Yang Mulia
Keluar
Chae Ryung...
Anda belum bisa bangun
Su
Pergi!
Su!
Bagaimana kamu bisa?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Mengapa mereka melakukan ini pada seseorang?!
Mereka memukulinya sampai mati seperti anjing
Chae Ryung... Dia telah memata-mataimu selama ini
Apa?
Dia memberi tahu pangeran ke-9 tentang kita
Kamu masih bisa melakukan banyak hal untukku selama di istana
Informasi ini datang
kepada Janda Permaisuri
Ini ditulis oleh Hae Soo
Dia mengambil barangmu dari Damiwon
Mereka curiga Anda adalah mata-mata dari negara lain
- Apakah ini juga kata-kata?
- Ya, kata-kata
Anda harus belajar membaca dan menulis juga
Bagaimana saya bisa di usia saya?
Sampai batas tertentu dia mengganggu pernikahan kami
Dan dia juga memasukkan merkuri ke dalam bak mandi Mu
Hanya Anda dan saya yang berada di sebelah kaisar
Tapi... merkuri?
Itu bukan aku
Benar
Apakah Anda ingat pertama kali Anda datang ke istana?
Melalui gua yang mencapai pemandian Damiwon
Chae Ryung memberitahumu tentang tempat ini
Nyonya, kita harus segera pergi dari sini!
Lebih cepat!
Chae Ryung mengetahui tentangnya dari Pangeran ke-9
Itu sebabnya Eun tidak bisa melarikan diri
Pangeran ke-9 dan Inggris mengetahui hal ini,
itu sebabnya para penjaga menunggu mereka
Su!
Bagaimana saya bisa melupakan tempat ini?
Chae Ryung memberitahuku tentang dia
Aku bilang aku kesal karena aku tidak bisa melihatmu
Pangeran Uk tahu tentang tempat ini...
Oleh karena itu...
Dia mencoba untuk tetap berada di sisimu
untuk menjauhkan kita dari satu sama lain
Dia sedang menunggu kesempatan untuk menyakitimu
Saya tidak punya alasan atau kebutuhan untuk memaafkannya
Gadis ini...
Satu-satunya kejahatannya adalah
bahwa dia terlahir sebagai budak
Dia adalah adik perempuanku
Istirahat
Anda perlu lebih banyak istirahat
Lupakan semuanya
Ini Inggris
Dia datang dengan segalanya
Semuanya dimulai dengan dia
Dia berani menggunakan tahta sebagai umpan
Apa dia pikir dia bisa memanipulasiku sesuka dia?
Yang Mulia
Anda harus memahami ini sedikit lebih baik
Siapa yang saya punya?
Hanya kamu dan Hae Soo
Itu semua karena Uka
Sekarang di mata Su aku telah menjadi monster
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja
Nyonya Hae Soo
Inilah yang saya dapatkan di sini
Saya tidak bisa membaca
Hanya namamu
Berapa kali kamu berbohong padaku?
Nyonya, tolong jaga keluarga saya
Aku tahu ini akan segera berakhir
Aku ingin mengakui segalanya padamu
Saya tidak akan mempunyai kesempatan untuk melakukan ini lagi
Aku hanyalah seorang pria yang tidak bisa berhenti mencintai
Aku hanya seorang gadis bodoh
Tolong bantu
- Beri aku setidaknya setetes!
- Meninggalkan!
Tolong, bantu! Saya akan melakukan apa saja!
Paman, beri aku uang!
Aku suka kegigihanmu, sayang
Terima kasih. Terima kasih!
Aku yakin kamu akan memahami perasaanku
Chae Ryung tidak menyesal
Saya tidak marah pada siapa pun
Apakah ada gunanya apa yang kita lakukan...
Hanya kita sendiri yang bisa menjawabnya
Su!
Apakah kamu tidak marah lagi?
Sudah kubilang jangan menginginkan lebih
Anda telah tertipu oleh suatu topeng
Pergilah
Anda menyuruh saya untuk puas dengan gelar Permaisuri
Dalam hal ini, transaksi harus dijalankan dengan benar
Kami sedang berusaha untuk mendapatkannya
hal yang sama di Goryeo, Yang Mulia
Kamu ingin melindungi takhta, tapi aku...
membutuhkan ahli waris
Saya ingin putra kami menjadi kaisar
Bagaimana jika aku menyuruhmu mengkhianati Uka dan keluargamu?
Apakah Anda bisa?
Bisakah kamu sepenuhnya meninggalkan saudara laki-laki dan keluargamu?
Jika kamu hanya menjadi permaisuriku...
Aku akan menjadikan anak kita sebagai putra mahkota
Anda akan menjadi permaisuri dan ibu kaisar
Tidak ada seorang pun di kamar,
jadi aku datang ke sini untuk mencarimu
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pria yang kucintai
membunuh temanku
Kaisar sudah lama tahu bahwa Chae Ryong merencanakan sesuatu.
Itu sebabnya dia mencoba melakukan ini
sehingga dia meninggalkan istana dan kamu
Tapi dia terjebak bersamamu
Jika dia tidak mencobanya
tinggal di istana lebih lama lagi,
dia tidak akan melakukan itu
Tidak peduli seberapa buruk dia melakukannya...
Apakah mungkin untuk menghukumnya dengan kejam?
Aku tidak tahu bagaimana cara menghilangkan rasa sakit ini
Chae Ryung...
Aku hanya mencintai, itu saja
Jangan lakukan itu
Saat kamu membuat wajah itu
bahkan aku mulai khawatir
Bagaimana kabar saudaraku?
Dia sangat mengkhawatirkanmu
Dia sungguh-sungguh khawatir
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda
Berikan pada Jeong
Dan berikan dia kata-kataku
Yang mana?
"Aku menginginkannya"
Jika saya melakukan ini...
bukankah itu akan menyakitimu lagi?
Ya
"Aku menginginkannya"
Hae Soo...gila...
menginginkannya
Seolah angin bebas akan membawamu pergi
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Grup rilis MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Aku terus mencari jalan menujumu, tapi aku tidak pernah menemukannya
Hati Merah: Ryeo
Saya datang untuk mengakui sesuatu
Dan jika kita bertemu lagi suatu hari nanti
Apakah kamu benar-benar ingin menikahi Wook?
Ya, benar
Mulai hari ini aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi
Maka kami tidak akan mengucapkan selamat tinggal padamu
Koryo seharusnya menjadi milik anakku
Mari kita menikah
Kamu adalah pasangan hidupku
Cinta
Bukankah ini burung mati?
milikku
Seseorang mengutuk Anda, Yang Mulia!
Apakah ini pengkhianatan?
Saya tidak bersalah! Saya sudah siap, Yang Mulia!
Karena itu pengkhianatan
Aku harus mengambil nyawamu, kan?